本日も完売しました
ふざけないで
１日１包です
何のつもり？
ダムさん
毎日 会いましょう
“トクチョン
サービスエリア”
自分の薬なのに
なぜあなたから受け取るの？
“ラ･ファン”の原料の
９割がうちのキノコです
今回 社の命運も
９割かかってる
大事な番組なのに
ＭＣの体調を
不確定要素にしたくない
ちょっと待って
今“番組”と？
待って
“番組進行協力合意書”
“ラ･ファン エッセンスの
ローンチは生放送のため”
“担当ＭＣの体調管理は”
“契約当事者の義務とする”
“問題のある場合は
協力の上 解決する”
はい　１日１包
それがダムさんへの
再契約条件です
それじゃ
原料を卸してくださると？
レトワールとダムさんが
条件をのむなら
もちろん　オーケーです
二言はない？
ではまた明日
待ってください
あの…
その前に解決すべき問題が
第５話
いいですか？
はい
あの…
タクシーで帰るので
もう大丈夫です
お気をつけて
待ってください
あの…
“ソンチョ洞
１８７ー２”
“現在地ーソウル方面”
“２時間20分”
道がすいてるので
早く着きます
結構 遠いですね
私の別名は“話術の達人”
視聴者は私の話を聞きたくて
完売直前まで商品を
買い控えるらしいです
静かに行く
黙ってるのは
運転する方に失礼です
安全運転のためにお静かに
はい
“薬をのんでないのに
よく寝るよ”
そう思ってますか？
まぶたを閉じてるだけです
視覚的な刺激を遮断し
寝てるように見せかけてます
黙れば眠れそう
不眠症患者に対して
ひどいですね
聞こえた？
長期服用っぽいな
いつから睡眠薬を？
どうして それを？
長期服用してると
なんで分かったの？
大学の専攻は化学でした
なるほどね
文系っぽくないとは思ってた
どこが？
問い詰めるところが
会話にならないタイプよ
中枢神経に作用する薬だから
長期服用に注意しないと
専攻した知識を
ひけらかしてる
副作用が
軽視できるレベルじゃない
幻覚に夢遊病　それに…
“小言を言う”という
条項はないみたい
追加しよう
契約後の変更はダメです
追加します
卑怯(ひきょう)ですよ
よこして
運転に集中を
ウソよ
着きました
ダムさん
どうしました？
着きました
寝てませんよ
寝てた
寝てない
寝てたって
寝てないです
私の名前を４回
呼んでましたよね
３回です　降りて
そうだった　あの…
連絡先の交換を
毎日 会うなら
時間と場所を
固定したほうがいいかと
“８月”
ご覧のとおり
予定が詰まってて
悪用しないので
連絡先の交換を
ありがとうございました
開けてください
開いてます
本当ですか？
そうね　なんでかしら
開きません
すごくせっかちですね
ゆっくりやるんです
じゃあ気をつけて
びっくりした
“マシュー…”
“メチュリさん”
メチュリさんの
プロフ
背景
トクプンに
生きて死ぬ
いい朝ですね
何これ
恵みの雨
プロフ写真
本当に意外すぎる
これは やばい
そうだ
ソンミさん
いつからここに？
何なのよ　まったく
一体 どこにいたのよ
何なのよ
本当にどうかしてるわ
私の言うことを聞いてよ
家で休んでろと言ったでしょ
お粥(かゆ)を持ってきたのに
電話も通じない
どこに行ってたの？
そんなに騒がないで
ほんの数時間だった
放電しそうでしょ
携帯も
放電直前に底力を発揮する
今のあなたみたいに
ソンミさん
誰と会ってきたと？
どうでもいいよ
今日は泊まる
一緒に出社しよう
１人にした私が悪かった
私が悪い
大丈夫なのに
うるさい
はい
“ゴジュノクバイオ”
ソンミさん
私ね　不思議な経験をしたの
“ドビュッシー
「月の光」”
もっと明るい曲は？
植物が落ち着く曲です
歯科医院みたい
楽だった
あの音楽のせいかな
それとも…
ダムさん
毎日 会いましょう
どうかしてる
どうかしてたかも
“ゴジュノクバイオ”
びっくりした
今 どこですか
お前
お前…
今も軍隊の頃の夢を？
熟睡したか？
寝ぼけてるだろ
一同　気をつけ！
帰るよ
もう少しいろよ
高級料理をおごってやろうか
あれ？
“売買契約書”
再契約だと？
“レトワール
エリック･ソ”
再契約するのか？
起きた？
化粧品を借りる
ソンミさん
ゆうべの私の様子は？
様子って？
ほら　例えば
寝てる時に
寝返りを打ったりとか
寝言を言ったりとか
歩き回ったりしてなかった？
熟睡してた
でしょ？
そうよね
出勤途中です
一口だけでも食べなさい
いただきます
いい食べっぷり
胸のつかえは取れたのね
“どうせ止められない”と
契約したの？
ダムさんなら
信用できそうです
ゆうべはお嬢さんといたの？
どうしたのよ
朝 見たら車がなかったから
会社に泊まったんです
ダムさんと俺を
くっつけないで
ごちそうしたんだから
結婚式には招待してね
ヤンさん
お水を飲んで
“ラ･ファン
新発売まで９日”
“ラ･ファン エッセンス”
“ついに韓国上陸”
“あと９日”
“奇跡の１滴　肌が変わる”
“ダム･イェジンの
オンリーワン”
本当にすばらしい商品ですが
ポンプ部分が使いづらいです
液漏れするし
半分使うと
出が悪くなるという声が多い
僕もポンプ部分を取り替えて
使ってます
結構 深刻な問題だと
思うのですが
ポンプを変えろと？
できますか？
アイデンティティーを込め
特殊制作した物です
便宜性よりも
アイデンティティーを優先？
待って
何？
１回で終わりにするつもり？
待ってて
あの…　専務
弊社ビルの屋外広告は
見ましたか？
はい
では私の名前も見ましたよね
もちろん
名前を冠した以上
お客様を失望させることは
私のプライドが許しません
このポンプだけ変えるのなら
真の意味で自信を持って
紹介できます
変えます
堂々と商品をご紹介ください
感謝します　専務
ゆうべは急いでどこへ？
用事があって
夜遅くに？
知らない番号から
連絡が来ましたか？
うんざりするほど来るよ
アメリカ在住のジェイミーや
副業を紹介するキムさん
ダムさんからも
連絡が来るかも
班長の番号を渡しました
ダムＭＣに頼まれて
俺の番号を教えたのか
放送局にスカウト？
いいえ
10日だけ
お願いしたいのですが
班長に連絡が来たら
俺に教えてください
分かったよ
先に相談できず すみません
どうか願いします
いつも前もって相談なんか
しないくせに
仕事しないんですか？
道具が１つしかない
安さで闘えないから
ブランド力で押すしか
でも海外で買うより15％安い
重要だわ
重要です
訴求ポイントの資料は？
美容液の味がする
ひとまず
おやつを食べましょう
初回放送の広報だけど
広報担当との連携が肝になる
“レトワールを
歓迎します”
まだ議題が？
甘い物を食べる
差し入れのためじゃ
ないですよね
戻ってきた目的は？
イェジンさん
冗談くらい言わせて
報告したくて
容器メーカーに行きました
ＨＩＴでの販売分１万個を
新容器に
むしろ光栄です
レトワール初の
限定版を売るなんて
弊社にスカウトしたい
順番待ちを
出てください　戻ります
ミッシェル
〈あなたって
本当にひどいわ〉
〈贈り物をあげたのに
電話もよこさない〉
〈大切なものを諦めて
電話に出たのに？〉
韓国ローンチの準備はどう？
ああ
心配しないで
どうぞ
少し話しましょ
レトワールを扱うって本当？
売るのね
口を挟むのは
私の腕がいいから？
すぐにやめて
なぜ私に命令を？
あなたの犠牲になるのは
私１人で十分よ
私がＨＩＴに出ても
５年前の件は過去にならない
私があの番組を
引き受けた理由が
分かりませんか？
本当に厚かましい人だわ
人に責任を押しつけるなんて
皆はあなたが以前と
変わったと言ってるけど
そんなことない
私には相変わらずよ
アドバイスに感謝します
おかげさまで
意欲が湧きました
９時にソウル市立図書館で
会おうとダムＭＣが
“キム･チャム詩集”
“市場の位置づけ”
「化粧品の微生物学」
私の番号を着信拒否に？
“メチュリさん
発信２件”
私の電話に出てください
気づかなくて
感謝します
また明日
勘弁してよ
「素材の化粧品」
「製薬工学概論」
「化粧品の微生物学」
こんなに助けていただいて
本番までに
全部読めるんですか？
台本も覚えないと
台本？
試合に出る選手が
台本なしで戦うように
番組も毎秒が戦いです
どうしました？
夕飯を食べ損ねた
緊急事態です
せわしない
ゆっくり食べては？
習慣なんです
毎日 忙しいから
食事は燃料補給と一緒
10分もかからない
食事は終わり？
はい
その目は？
特約を付けて
よかったと思って
どういう意味ですか？
私の行動を見て
ダムはリスクの塊だと？
台本がないとは知らなかった
資料を読んでるだけかと
ダムさんについて知れて
安心できました
ＭＣをナメてますね
１時間も台本なしで
話し続けるなんて
台本なしで進行する秘訣(ひけつ)が
あるんです
フォールインラブ
恋に落ちればいい
愛があれば
語りたくなるでしょ
ちょっとカッコいいかしら
それを全部食べてください
その野菜には農家の
血と汗と涙が詰まってる
分かりました
やっと生き返った
フォールインラブ
恋に落ちればいい
愛があれば
語りたくなるでしょ
先輩たち
肌バリア改善試験で97.6％だ
俺って天才かも
高価な材料を
使えばいいってわけじゃない
97.6％なんて信じられない
代表
撮影の絵コンテです
撮影前にご覧ください
事前にお話ししましたが
機材の移動は慎重に
もちろんです
キノコはお手に触れず
制限区域を守ってください
くれぐれも
キノコを傷つけないよう
スタッフには
私から言い聞かせます
改めてお礼を申し上げます
ダムＭＣ
絵コンテです
サンキュー
はい
修正部分に印を
ごめん　待って
忘れ物ですか？
持ちます
ありがとう
今日は
スニーカーが似合うかな
撮影コンセプトとも
ピッタリ
イェジンさん
専務
眠れました？
僕は眠れなくて
緊張しなくても
大丈夫ですよ
広報チームが
２人の写真が欲しいと
広報用の記事を
出すらしいです
グッド　笑って
“韓国初上陸”
近くに寄って
グッド　いいですよ
オー　イエーイ
カモーン
ワーオ
グッド　いいね
いいね
トレビアン
“トレビアン”？
イエス　カモン
グッド　すごくいいですよ
何か不安なことでも？
代表
ああ　いいえ
すごく不安そう
どうですか
経済面に載せるのは惜しい
むしろ芸能面に載せたい
いい写真です
すみません
朝ご飯は食べた？
はい　専務は？
食べた
緊張してませんか？
少し…
どうも
そうですね
ここで再会するとは
専務はダムＭＣに
農場を案内する感じで
お話しを
自然な感じで歩いて
説明してくださいね
ファイト
専務　ファイト
ではいきます
キュー
こちらへ
はい
メチュリ　緊張するな
カメラはあっちを向いてる
アングルがさ
別に緊張してないです
緊張した顔してるぞ
音は入るから注意しろ
まったく
今回は音が入りません
私の指示に従ってください
後ろの方は
いつもどおり作業を
撮影中
カメラは見ないでください
２人はまず握手を
もう一度
仲が悪そうに見える
優しい目で向かい合って
握手
ニッコリ笑って
もっとニッコリ
専務ったら
あれ？　これは？
カット
代表　すみません
代表
カメラは見ないで⸺
作業を続けてくださいね
何？　もう一度
メチュリ
カメラはこっちを向いてる
隠れちゃダメだ
画(え)の一部になれ
画って何か知ってるか？
分かったってば
代表　いつもどおり収穫を
途中で演出を入れますね
オーケー？
いきます
ハーイ
キュー
いいね　うまいな
いいですよ　代表
筆で異物を取る様子を
撮らせてください
いいですね
プロ意識を感じさせます
代表　今度は上のキノコを
収穫してください
イェジンさん
撮影のあとは？
夜ですか？
仕事の後処理したり…
高いキノコなのに
“潰せ”なんて言った？
いいえ
収穫を
いや　ただ…
メチュリ　顔が固まってるぞ
手だけの画だから…
カメラのせいじゃ
ないんだってば
何度も言わせるな
やりたくなかったんです
俺だってアングルのことは
分かってる
知ってるよ
カット　休憩を取りましょう
整理して
少しだけ休みましょうか
これを召し上がれ
甘い物だ
コーヒーも
専務　ありがとうございます
いただきます
高い物だ
高いだろうに
いただきます
ゴジュノクのおごりです
あれは何だ？
“ゴジュノクバイオが
おごります”
チョコがうまそうだ
“ゴジュノクバイオが
おごります”
室長
はい
メチュリ･アイスティーです
どうも
どうぞ
ご注文は？
“姉パワー”を
“ジョリーポンポン”
２つ一緒に
どうも
どうぞ
ありがとう
“よろしく”
いただきます
どうも　いただきます
少々お待ちください
エラだ
珍道(チンド)犬が１匹 ２匹…
なぜ珍道犬？
後ろ　後ろ
ほら　エラが来てるだろ
ご注文をどうぞ
ここはうちの縄張りですよ
そうですか
失礼ですが何のご用で…
本当に失礼ですよね
この村で
ムーンカフェを差し置いて
勝手にコーヒーを出すとは
私は農場の関係者でして
今日だけなんです
私のいれたコーヒーじゃ
ダメってこと？
そんな意味じゃない
だからソウルの人って
嫌いなのよ
人が集まって鼻高々ね
とんでもない
あなたの鼻のほうが高い
あきれた
“トクプン１里会館”
お疲れさま
メチュリ
ごちそうがいっぱい
座って
おばあさん
あらま　お嬢さん
温かいうちにご飯を食べて
さあ　あそこに座って
全部 おいしいよ
専務　こちらへ
どいて　どいて
灰貝だ
うまそうだな
ごちそうだ
食べたことは？
初めて食べる
これは何だ？　豪華だな
珍しい物がたくさんだ
こっちのほうが
お似合いでは？
見る目がないな
こっちがいいだろ
そうか？
ダムさんには
海外経験者がいい
的外れなことを
顔の相性はこっちがいい
向こうは財閥だ
顔の相性もいい
聞こえた？
全部 聞こえた
すごい
同じ意見だ
やっぱり
フランスが最高だ
とにかく
俺はメチュリ派だ
もどかしいな
賭けるか？　フランスだ
俺はメチュリ
フランス
メチュリ
メだよ
フだろ
話してばかりね
おいしくない？
いいえ　食べよう
食べて
ほら　食べて
いただきます
大変
〈辛い〉
ええっと
助かりました
大丈夫？
これなら辛くないかも
向こうの食べ物がないです
いいえ　大丈夫です
（大丈夫？）
すごく面白い
乾杯しましょうか
失礼します　どうも
すごくおいしそう
隣に座っても？
いただきます
どうぞ
あっちも面白そうだわ
観察しましょ
乾杯
乾杯！
ダシが濃厚でおいしい
エラさんもどうぞ
エゴマの葉をどうぞ
俺が食べるので下さい
何だよ
エゴマの葉がない
さあ　どうぞ召し上がれ
１枚も食べてないですよね
食べて
はい
他の料理もおいしい
グァンモの頬が
真っ赤になってる
グァンモは新しい恋を
見つけたのかもね
そうね　あらあら
あらま　喜ばしいわ
ムク
心臓の検査を頼む
俺の心臓はエラだけに
ドキドキしてたのに
心臓が壊れたのかも
おかしいだろ
なぜ あそこでときめく？
なぜだ
友よ　助けてくれ
お疲れさま
コメントがお上手でした
楽しかったし
今後も面白くなりそう
この僕が
仕事が楽しいと言うなんて
イェジンさんのおかげで
仕事をやり遂げる楽しさを
知りました
放送は終わってませんよ
疲れたでしょう　おやすみ
あの…
白花ヌリ茸の栽培について
もう少し取材します
詳しく知っておかないと
僕もキノコについて
勉強したい
はい
会長との遠隔会議が
始まる時間です
分かりました
行かなきゃ
必要なものがあったら連絡を
はい
何を？
少しお手伝いしたくて
手袋を外して⸺
これを受け取って
撮影許可を下さり感謝します
よくご決断を
今日が最初で最後の撮影です
ご不便をおかけしたから？
でも なぜ撮影許可を？
君だからだ
ダムさんは押しが強いからな
あの…
明日 何時にどこで？
君が決めて
しばらく忙しいので
ソウルでもいいですか？
ダムさんの家の前でも
構いませんよ
いいんですか？
はい
ええ
では明日 夜９時に家で
うちの前で
“１等級”
“ゴジュノクバイオ”
“ラ･ファン
エッセンス”
“ゴジュノクバイオ”
これでどうでしょう
今後は
このポンプに切り替えを？
ひとまず今回だけです
今回の反応が好評なら
本社に提案します
これも重要よね
落下テストに合格した
新パッケージです
早く見せて
僕も初めて
すごくきれい
インテリアになりそう
早く視聴者に見せたいです
売れる
いい香り
キノコ臭はしない
もういいよ
いつものが始まった
優秀な品質管理チームと
切れ者のオムＰＤ
この有能な僕までが
チェックしてるので
心配は無用ですよ
分からない
全部 完璧だからこそ
逆に不安なの
“ゴジュノクバイオ”
“レトワールＥ
８月９日-４番”
インサートは肌のタイプ別に
ビフォー アフターもね
ここまで来てくださり
感謝します
あの…
ファンＭＤ
ちょっと待って
では…
パネルで出すヒト試験の
結果だけど
感謝します
どうも
メチュリさん
今日はタクシーで…
ありがとう
すみません　この中に
“胃腸薬”
薬を
感謝します
ＨＩＴは
食品医薬品庁？　ＦＤＡ？
明日が放送だというのに
いつまで数値を
確認させる気なんだ
本当にこれで最後です
今夜 最後の電話を
何なんだよ
感謝します
どうも
すみません
“カモミールティー”
“ブラックコーヒー”
“エナジードリンク”
“コーヒーアメ”
“エナジーブースター”
ダムさん
“目が覚める”
永遠に寝ない気ですか？
いえ　そんな…
“コンビニ”
言うなれば
優しいパワハラですね
取引先の保護です
放送が終わったら…
そうだわ　連絡を忘れてた
あの…
今日 薬は必要ないんです
徹夜するので
ついてきて
どこに？
怒ってます？
メチュリさん
今夜は勝負の日だからです
黙ってどこへ行く気ですか？
ここは？
ダムさんの家の近所です
知らなかったです
近所にこんな所があるとは
今夜 なぜ徹夜を？
確認作業があって
どうせ薬をのんでも
眠れません
明日が放送なのに
まだ確認作業が？
１つ残ってます
私です
分かってくれますよね
満足いくまで働くと
言ってたから
ですが…
満足するまでって
どの程度ですか？
ダムさん自身が知ってるはず
私が？
自分自身が一番分かってる
それに今まで成功してきた
明日は自分を信じて
“電話番号追加
ダム･イェジン”
“ダム･イェジン”
ダムさん
最善だと言えますか？
分かりません
答えが見つかるまで やる
“ダム･イェジンの
オンリーワン”
“ＨＩＴだけの
独占ローンチ本日”
大事な放送に着ける
ネックレスを贈りたくて
お客様が選んでこそ
意味があると思います
まだそこまでの
仲じゃないので
僕が選ぶより
女性が選んだほうがいい
はい
そうですね　私なら…
こちらはいかが？
当店で一番
人気があるお品です
“レトワールＥ
８月16日-１番”
８月９日-１番”
“レトワールＥ
８月９日-２番”
兄貴
どうした？
おい
“微生物検査及び予想結果”
こっちのほうが清潔感がある
いいですね
試着します
分かりました
ＨＩＴに行く
おい　行ってどうする
１時間後に生放送だ
だから早く行って止める
１時間後には
全国に売られていく
回収しようとしても
100％は回収できない
落ち着け
兄貴
ソミみたいな被害者が
出るかもしれない
急げ　レトワールには
俺が連絡する
“ゴジュノクバイオ
カン代表”
もしもし
微生物が検出された？
“ダム･イェジン
Ｃスタジオ”
Ｃスタジオは？
８階です
待ってください
ダム･イェジンさんの
控え室は？
右の角を曲がってすぐです
ダムさん
メチュリさん
ラ･ファン エッセンスから
微生物が
そんなはずは
私も何度も確認しました
１時間前の検査結果です
１グラム当たり
３６０ＣＦＵなら
ＣＦＵ／ｇ･･試料
１グラム当たりの微生物
基準値をかなり下回る
今の数値のままなら
問題ないです
でも…
３日前と比べてください
この増殖速度だと
明日はどうなるか
今日の放送を
中止にすべきです
ダムＭＣ　スタンバイを
ダム･イェジンさん
“28日目 予想”
ダムさん
あなたは問題のある製品を
売る気ですか？
顧客と約束した時間です
“韓国初ローンチ
本日 ８月16日”
誰だ？
おやめに
ダムさんと話を
生放送です
緊急なんです
ダム･イェジン
ダムさん！
放送は中止に
入らないで
ダム･イェジン
すぐ終わります
入らないで
中止にしてください
ダムさん
“放送中”
こんばんは　ダムです
レトワール
ラ･ファン エッセンスに
関心をお寄せくださり
感謝します
冒頭にお話し
したいことがあります
今日の放送では
販売は行いません
本日も完売しました
ゴールデンタイムを
ぶち壊しに？
あのＭＣが
勝手に判断したのね
姉さん　放っておいて
ダムＭＣが
全責任を負わされる
“心を込めて
価値を売ります”
ＨＩＴと顧客との約束を
守りました
今日をもって
契約を終了します
ダムさん
母さん
大丈夫ですか？
メチュリ
頼むから
一緒に来てください
日本語字幕　鯉渕 友美